Это самозарядное охотничье ружье по конструктивно-компоновочной схеме не имеет аналогов среди существующих
гладкоствольных ружей.
Снабжено быстросъемным роторным магазином из пластика, не увеличивающим габариты ружья.
Магазин обеспечивает быструю смену боеприпасов, удобен при снаряжении-расснаряжении, 
обеспечивает минимальное изменение центра тяжести ружья при расходовании патронов,
имеет короткую линию досылания патрона.

Все детали газового узла хромированы,
поршень выполнен из нержавеющей стали.
Газовый двигатель снабжен двухпозиционным регулятором.
Прицельное приспособление выполнено в виде вентилируемой съемной планки с мушкой,
имеющей трехточечное крепление без использования пайки.
Сменные наружные насадки имеют сужения: получок и чок, в наличии так же удлинитель ствола
и втулка «Парадокс» для стрельбы пулей.
Ружье легко разбирается и собирается без использования вспомогательных инструментов, легко чистится.

Получу скоро !!!
